1.27
- Полностью удалена поддержка сторонних расширений
- Исправлена ошибка "продаж за месяц 0"
- Исправлено отображение баланса
- Добавлено звуковое оповещение о конце анализа
- Добавлена возможность выбрать тип логирования
- Добавлено выделение группы с индивидуальными настройками
- Мелкие правки по дизайну
- Добавлена команда в телеграмм бота

1.26
- Добавлена возможность ручного запуска анализа "активных" предметов
- Добавлена возможность редактирования значений на странице предметов
- Добавлена настройка "Не продавать трейдабельные"
- Добавлена настройка "Игнорировать заказы"
- Оптимизировано обновление данных
- Добавлены ссылки на предметы, которых нет в базе

1.25
- Новая команда телеграмм бота "/log"
- Добавлена возможность задать настройки для групп
- Исправлена ситуация для ошибки "Цена заказа дороже чем в базе"
- Добвлена настройка "Не пересчитывать с наклейками"
- Исправлена ошибка когда анализ файла "зависал". Вместо этого выходит лог ошибок. Рекомендуем ставить задержку при анализе файла.

1.24
- Добавлено выключение предмета из работы, если не хваетает балана для заказа
- Оптимизация обновления данных в таблице
- Добавлена настройка (максимальное количество в заказе)
- Добавлена настройка "задержка между запросами"

1.23
- Добавлен телеграм бот
- Добавлены команды в телеграм бот
- Добавлены отчеты (про)
- Добавлена настройка "Задержка между запросами"

1.22:
- Оптимизация алгоритмов интерфейса
- Перенос сервера на другой хостинг

1.21:
- Добавил возможность указать произвольный период для анализа
- Поправил расчет комиссии стим
- Изменил обработку расчета цен наклеек cs go на более точную
- Поправил расчет на сервере
- Добавил отображение суммы текущих заказов
- Добавил проверку для случаев, когда цена заказа выше чем цена в базе